大学毕业季节也即将结束，并举行了毕业典礼
这对学生及其家人和许多学校来说意义重大
知道本书的名人演讲者，我相信马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）演讲了希拉里（Hillary）
他们今年都给克林顿致开幕词，但不是每所学校
可以建立一个a-lister，以便为我们这些学校的毕业生提供服务
在一起，我们一直在为此而努力。
万能的全明星毕业演讲，保证100％定位您
为了生活上的成功，所以要注意，因为我认为你可能会学到
管理员教职人员兄弟姐妹的书呆子开玩笑
douchebags性罪犯已注册和未注册，以及2017年类别
看向你左边的人现在看向你右边的人
在我演讲结束时会死的，是时候让大家放下你的
手机并搭载下一代手机，它们的功能要好得多
相机别忘了带你到我在说这个地方的人
关于超级司机，他们是当今的真正英雄，永不放弃
除非很难，否则世界需要更多的梦想家，也需要更多的Quiznos
员工为什么在Quiznos需要这么长时间
她是三明治45分钟太荒谬了，我想起一个重要的时刻
我十几岁的时候决定要碰到一个像人一样大的颠簸
在妈妈的路上，我说要继续开车
我曾经在你的鞋子上学过很棒的一堂课，而你
内裤，你应该把门锁上50
从现在开始的几年里，当你回顾自己的生活时，你会问自己是我吗
狗仔队是否足够重视我，或者他们是这样
对我妻子更感兴趣的人一定要遵循你的梦想，除非你的梦想是
跟踪并谋杀我，祝你好运，我先杀了你
不要将自己与他人进行比较，总会有人
谁变得更富有，更成功，越好看，那个人就是我
自称对乳糖不耐症，说你真的是牛奶种族主义者
剥皮猫的方法不止一种，您应该在尝试所有这些方法之前
下次您在音乐会上死去时，您就像在空中挥舞着的手
关心爱滋病说我需要一些时间，这只是我说的另一种方式
不想让你有任何暗示曾经的伟大的温斯顿·丘吉尔·贝基（Becky）
说，当女人喜欢蜡烛时，要设定心情，当男人喜欢蜡烛时
这是因为如果亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）活着，他就摧毁了洗手间
今天，我会很好，你应该如何避免头部被枪击的那部分
甚至在这里建议不要讨厌
出来的伟大的玛雅人安杰卢（Maya Angelou）曾经说过，美丽来自内在
但是腹泻也永远不会忘记我没有大学学位，但是我确实有
有游艇，是的，即使是教育，现在是假人，我也会得到三十元的报酬。
借贷一百万，我什至没有钱，一个名叫我的伟人
火箭筒乔曾经对他父亲父亲说过，您见过一台可以
告诉你是在撒谎还是毁灭看到一个我结婚了，其中有三个规则
第一人生永不放弃规则第二人生永不相信穿着风衣的男人
可能是两个小矮人互相叠放，我了解到
艰难的方式和规则三做某事大胆让一匹马现在骑你
你们离开这里去为我建造一个真正的现场性爱机器人
祝你好运，我们要回去
嗨，我叫朱莉·金梅尔（Julie Kimmel），如果您喜欢视频热门节目，请订阅
点击订阅这只看不见的仓鼠会死